Repository: IDEMSInternational/plh-digital-content
Catalog: translations/parent_text/*/*_messages.po
Languages: zh

# text
source: Well done @fields.user_name! Communicating and working together with your partner makes a difference!
zh: 干得漂亮 @fields.user_name！看吧，与你的伴侣沟通并一起工作，会有不同的效果！

# text
source: Well done! Communicating and working together with your partner makes a difference!
zh: 干得漂亮 ！看吧，与你的伴侣沟通并一起工作，会有不同的效果！

# text
source: We are sorry to hear this. What did you find difficult when trying to involve your partner in making a decision?
zh: 很遗憾听到这个消息。当你试图让你的伴侣参与决策时，你遇到了什么困难？

# text
source: I am sorry to hear this. What did you find difficult when trying to involve your partner in making a decision?
zh: 很遗憾听到这个消息。当你试图让你的伴侣参与决策时，你遇到了什么困难？

# text
source: That is okay! Remember you can access this content at anytime by typing "Help". Chat to you later @fields.user_name!
zh: 这没关系！记住你可以在任何时候通过输入“帮助”来访问这些内容。以后再聊@fields.user_name！

# text
source: That is okay! Remember you can access this content at anytime by typing "Help". Chat to you later!
zh: 没关系！请记住，您可以通过输入“ 帮助 ”随时访问此内容。以后再聊！

# text
source: Well done for trying! How was your experience?
zh: 很好的尝试！你感觉怎么样？

# text
source: Sometimes it can be hard to find time during the day. Can you think of a time when you’re less busy? For example, maybe it is easier to help out with housework later in the evening when some of the children have gone to sleep. Try to see what works for you!
zh: 有时候白天很难抽出时间。你能想出什么时候不那么忙吗？比如，也许在晚上晚些时候，有的孩子已经睡着了，那个时候帮忙做家务会更容易些。试试看什么适合你！

# text
source: Ask them! By telling your partner you want to help out but don’t know how, you are showing them you care and are interested in being involved. This can also help family members understand each other better.
zh: 问问他们吧！告诉你的伴侣你想帮忙但不知道怎么做，这是在向他们表明你在意并有兴趣参与其中。这也可以帮助家庭成员更好地相互理解。

# text
source: It can be difficult to remember to ask others what they need help with. Once you start offering to help however, others may realise you want to be involved and may ask for help when they need it!
zh: 我们经常很难记住去问别人他们需要什么帮助。然而，一旦你开始主动提供帮助，其他人会意识到你想参与进来，并在他们需要帮助的时候向你求助！

# text
source: It can be hard to ask for help. Sometimes we expect our partners to know we need help even if we don’t ask them. Once you start telling however, they will likely start offering to help more often in the future.
zh: 寻求帮助可能会很难。有时候，我们会希望即使我们不问伴侣，他们也能意识到我们需要帮助。然而，一旦你开始告诉他们你需要帮助，他们可能会在未来会更经常地提供帮助。

# text
source: Be kind to yourself - trying something new is often hard at first! Give yourself time to adjust. Also remind yourself that helping your partner with these tasks benefits the whole family!
zh: 善待自己——万事开头难。给自己时间适应。还要提醒自己，帮助你的伴侣一起完成这些任务，这对整个家庭都有好处！

# text
source: Hi @fields.user_name! Have you tried getting involved and helping out with caregiving or housework recently?
zh: 你好呀，@fields.user_name！你最近有没有试过帮忙照看孩子或做家务？

# text
source: Hi @fields.user_name! Have you tried involving your partner in helping you with caregiving or housework recently?
zh: 你好呀，@fields.user_name！你最近有没有尝试让你的伴侣帮你照看孩子或做家务？

# text
source: Hi @fields.user_name! Have you tried getting involved in helping out at home as well as involving your partner in helping you with caregiving or housework recently?
zh: 你好呀，@fields.user_name！最近你有没有尝试过帮忙做家务，以及让你的伴侣帮忙照看孩子或做家务呢？

# text
source: Hi! Have you tried getting involved and helping out with caregiving or housework recently?
zh: 你好呀！你最近有没有试过帮忙照看孩子或做家务？

# text
source: Hi! Have you tried involving your partner in helping you with caregiving or housework recently?
zh: 你好呀！你最近有没有尝试让你的伴侣帮你照看孩子或做家务？

# text
source: Hi! Have you tried getting involved in helping out at home as well as involving your partner in helping you with caregiving or housework recently?
zh: 你好呀！最近你有没有尝试过帮忙做家务，以及让你的伴侣参与帮忙照看孩子或做家务呢？

# text
source: We are sorry to hear this. What did you find difficult when trying to help out with caregiving or housework?
zh: 太遗憾了。你尝试帮忙看护或做家务时，遇到什么困难了呢？

# text
source: We are sorry to hear this. What did you find difficult when trying to involve your partner in caregiving or housework?
zh: 很遗憾听到这个消息。当你试图让你的伴侣照看孩子或做家务时，你发现有什么困难？

# text
source: We are sorry to hear this. What did you find difficult when trying to share responsibilities for caregiving and housework with your partner?
zh: 很遗憾听到这个消息。当你试图与你的伴侣分担照看孩子和家务的责任时，遇到了什么困难呢？

# text
source: I am sorry to hear this. What did you find difficult when trying to help out with caregiving or housework?
zh: 太遗憾了。你尝试帮忙看护或做家务时，遇到什么困难了呢？

# text
source: I am sorry to hear this. What did you find difficult when trying to involve your partner in caregiving or housework?
zh: 太遗憾了。当你试图让你的伴侣帮忙照看孩子或做家务时，遇到了什么困难呢？

# text
source: I am sorry to hear this. What did you find difficult when trying to share responsibilities for caregiving and housework with your partner?
zh: 太遗憾了。当你试图和你的伴侣分担照看孩子和家务的责任时，你遇到了什么困难?

# text
source: That is fantastic, @fields.user_name!
zh: 太棒了，@fields.user_name！

# text
source: Ask @fields.child_nickname! By asking @fields.child_nickname what their favourite activity is, you are showing them you care. Soon they might also start asking you to join them when they’re playing!
zh: 问问@fields.child_nickname吧，通过询问@fields.child_nickname他们最喜欢的活动，就是在向他们表达你的关心。慢慢地，他们也可能会开始邀请你加入他们一起玩！

# text
source: Ask your child! By asking your child what their favourite activity is, you are showing them you care. Soon they might also start asking you to join them when they’re playing!
zh: 问问你的孩子吧，通过询问他们最喜欢的活动，就是在向他们表达你的关心。慢慢地，他们也可能会开始邀请你加入他们一起玩！

# text
source: Hi @fields.user_name! Have you tried sharing family responsibilities at home recently?
zh: 嗨，@fields.user_name！你最近有没有尝试过分担家庭责任？

# text
source: Hi! Have you tried sharing family responsibilities at home recently?
zh: 嗨！你最近有没有尝试过在家里分担家庭责任？

# text
source: This can be hard to remember! Establishing a routine around caregiving or housework tasks can sometimes be helpful. This also lets you talk to your partner or other adults about how to share the workload.
zh: 这可能很难记住，但是建立一个关于照看孩子或家务的规则有时候会很有用。这也让你可以和你的伴侣或其他成年人讨论如何分担工作量。

# text
source: It is hard to remember to ask for help. Be kind to yourself if you forget to ask and try again another time. Asking for help and sharing family responsibilities benefits the whole family!
zh: 我们总是容易忘记寻求帮助。如果你忘了去寻求帮助，没关系，下次再试试。寻求帮助、分担家庭责任，这对全家都有好处！

# text
source: It can be difficult to know how to ask for help. Try starting off with suggesting a task you would like help with. Being specific gives your partner a clearer idea of what they can support you with.
zh: 可能一开始不太知道如何去寻求帮助。试着从提出一项你希望他们能够帮你的任务开始。记得具体点，这能让你的伴侣更清楚地知道他们能为你提供什么支持。

# text
source: Trying something new can be hard! To make it easier, ask your partner to do it together with you the first few times. Soon you’ll feel more confident doing it on your own!
zh: 万事开头难。为了简单起见，开始几次让你的伴侣和你一起做。很快你就会觉得自己更有信心了！

# text
source: Talk to them! Talking with your partner about how you can share family responsibilities helps both of you understand each other better. It also shows that you care!
zh: 跟他们好好聊聊。和你的伴侣讨论如何分担家庭责任有助于你们更好地了解对方。这也表明你在乎这个家！

# text
source: It can be difficult to find time during the day sometimes! Can you think of a time when your partner might be less busy, such as early in the morning or later in the evening? Creating a routine around housework can also be helpful.
zh: 有时候白天很难抽出时间来。你能想出你的伴侣可能不那么忙的时候吗，比如清晨或傍晚？确立一些和家务有关的日常惯例也很有用。

# text
source: Sharing responsibilities in the home benefits everyone! While trying something new can feel hard at first, soon you will start to feel more comfortable. If it helps, ask your partner to join you in the beginning!
zh: 分担家庭责任对每个人都有好处。虽然尝试新的东西一开始会感觉很困难，但很快你就会开始感觉更舒服。如果有用的话，慢慢让你的伴侣开始加入吧！

# text
source: Excellent job @fields.user_name! Sharing the workload benefits the whole family. How was your experience?
zh: 干得好，@fields.user_name！分担工作对全家都有好处。你感觉怎么样？

# text
source: Excellent job! Sharing the workload benefits the whole family. How was your experience?
zh: 干得好！分担工作对全家都有好处。你感觉怎么样？

# text
source: We are sorry to hear this. What was difficult for you about sharing family responsibilities?
zh: 太遗憾了……在分担家庭责任的过程中你遇到了什么困难？

# text
source: I am sorry to hear this. What was difficult for you about sharing family responsibilities?
zh: 太遗憾了……在分担家庭责任的过程中你遇到了什么困难？

# text
source: Hi @fields.user_name! Have you tried resolving conflict in a calm way even when you have felt frustrated recently?
zh: 嗨，@fields.user_name！最近一段时间你有尝试过即使非常沮丧，也努力以一种平静的方式解决冲突吗？

# text
source: Hi! Have you tried resolving conflict in a calm way even when you have felt frustrated recently?
zh: 嗨！最近一段时间你有尝试过即使非常沮丧，也努力以一种平静的方式解决冲突吗？

# text
source: Sorry to hear this. What was difficult for you about resolving conflicts between you and your partner?
zh: 很遗憾听到这个。你在解决你和你的伴侣之间的冲突时遇到了什么困难？

# text
source: That is great!
zh: 太棒了！

# text
source: It can be really hard to stay calm when we’re having a disagreement with others. Try to think of something that you can do that might help like taking a couple deep breaths.
zh: 当我们与他人产生分歧时，保持冷静真的很难。试着想一些你能做的事情，比如做几次深呼吸。

# text
source: It can be easy to forget, but don’t give up! Next time when you start feeling angry, try taking a deep breath before responding. You can also try walking away for a bit if you start feeling frustrated.
zh: 这很容易忘记，但不要放弃！下一次当你开始感到愤怒时，试着在回应之前深呼吸。你也可以在自己情绪感到低落的时候，选择立刻离开一段时间。

# text
source: By taking a pause before responding, it can help us stay calm and respond better. When you feel yourself getting angry, try taking a pause. You can do this!
zh: 在回应之前稍作停顿，它可以帮助我们保持冷静，做出更好的回应。当你感觉自己生气的时候，试着停下来。你能做到的！

# text
source: Sometimes others respond to us negatively when we’re having a disagreement. In these situations, it is sometimes best to walk away for a bit until those involved have calmed down.
zh: 有时，当我们有分歧时，别人会对我们做出负面反应。在这些情况下，有时我们最好离开一段时间，直到参与其中的人冷静下来。

# text
source: Good job @fields.user_name! Resolving conflicts isn’t always easy. How was your experience?
zh: 干得漂亮，@fields.user_name！解决冲突并不总是那么容易。你感觉怎么样？

# text
source: Good job! Resolving conflicts isn’t always easy. How was your experience?
zh: 干得漂亮！解决冲突并不总是那么容易。你感觉怎么样？

# text
source: Hi @fields.user_name! Have you tried to talk to your partner about your feelings and any difficulties you are facing recently?
zh: 你好，@fields.user_name！你有没有试着和你的伴侣谈过你最近的感受和遇到的难题？

# text
source: Hi! Have you tried to talk to your partner about your feelings and any difficulties you are facing recently?
zh: 你好！你有没有试着和你的伴侣谈过你最近的感受和遇到的难题？

# text
source: Good for you! Talking about challenges and our emotions can be hard. How was your experience?
zh: 祝贺你！谈论我们面临的挑战和感到的情绪可能是很困难的。你的经历怎么样？

# text
source: Sharing how we feel and talking about the difficulties we’re facing actually makes everyone in the family stronger! By sharing emotions you can better understand and support each other.
zh: 分享我们的感受、谈论我们所面临的难题，实际上会让家庭中的每个人都更加强大！因为通过相互分享，你们都能够更好地理解和支持彼此。

# text
source: Sharing your emotions or difficulties you are facing is about making others more aware of how you are feeling. You get to decide how much you want to share. You can also choose to share more at a later time.
zh: 分享你的情绪或你正在面临的困难是为了让别人更加了解你的感受。你可以自己决定想要分享多少，你也可以选择之后再分享更多内容。

# text
source: Talking about our feelings or challenges we’re facing can help others understand and support you better. Emotions and challenges are a part of life and learning how to handle these can help you avoid conflict with loved ones and make life less stressful.
zh: 谈论我们的感受或正在面临的挑战可以帮助他人更好地理解和支持我们。情绪和挑战都是生活的一部分，学会如何正确处理它们可以帮助你避免和亲人产生矛盾，减小生活压力。

# text
source: Starting something new can be difficult. Give yourself and others time to get used to it. By setting a good example by sharing your emotions and challenges you’re facing others will feel start to feel more comfortable sharing too.
zh: 万事开头难，一定要给自己和他人适应它的时间。通过分享你的情绪和面临的挑战，给他人树立一个好榜样，这样他人可能也会开始觉得分享是很自然的事。

# text
source: It’s okay if you don’t want to share at that time. You can choose to share how you’re feeling at a later time once you feel calmer.
zh: 有些时候不想分享自己的情绪也没关系。你可以选择在你冷静下来之后再分享自己的感受。

# text
source: We are sorry to hear that. What was hard for you when talking about your feelings and challenges you are facing?
zh: 太遗憾了……在谈论自己的感受和面临的挑战时，你遇到了什么困难？

# text
source: I am sorry to hear that. What was hard for you when talking about your feelings and challenges you are facing?
zh: 太遗憾了……在谈论自己的感受和面临的挑战时，你遇到了什么困难？

# text
source: It can be hard sometime to remember. Next time you spend one-on-one time, try and think of one thing you can praise them for. You can even say “thank you for spending time with me!”.
zh: 有时可能很难想起这些。在下次进行一对一时光的时候，试着想一件你可以表扬他们的事情。你甚至可以直接说“谢谢你花时间陪伴我！”。

# text
source: No problem, try to notice how they respond next time!
zh: 没问题，试着下次注意他们的反应！

# text
source: Hi @fields.user_name! Did you praise @fields.child_nickname during one-on-one time or any other time during the day?
zh: 你好，@fields.user_name！你有在今天的一对一时光或其他什么时候，表扬@fields.child_nickname吗？

# text
source: Hi @fields.user_name! Did you praise your child during one-on-one time or any other time during the day?
zh: 你好，@fields.user_name！你有在今天的一对一时光或其他什么时候，表扬你的孩子吗？

# text
source: Hi! Did you praise @fields.child_nickname during one-on-one time or any other time during the day?
zh: 你好！你有在今天的一对一时光或其他什么时候，表扬@fields.child_nickname吗？

# text
source: Hi! Did you praise your child during one-on-one time or any other time during the day?
zh: 你好！你有在今天的一对一时光或其他什么时候，表扬你的孩子吗？

# text
source: Well done, great job for remembering @fields.user_name. How did your child or teen respond?
zh: 做得好，@fields.user_name，你能想起来真是太好了！你的孩子有什么反应？

# text
source: Well done, great job for remembering. How did your child or teen respond?
zh: 做得好，你能想起来真是太好了！你的孩子有什么反应？

# text
source: Remember, it takes some time for @fields.child_nickname to get used to you praising them. The more time you spend with them, the better it will go!
zh: 记住，@fields.child_nickname习惯你的表扬也是需要一段时间的。你和他们相处的时间越多，事情就越往好的方向发展！

# text
source: Remember, it takes some time for your child or teen to get used to you praising them. The more time you spend with them, the better it will go!
zh: 记住，孩子习惯你的表扬也是需要一段时间的。你和他们相处的时间越多，事情就越往好的方向发展！

# text
source: Well done for noticing how @fields.child_nickname felt, keep it up!
zh: 太棒了，你注意到了@fields.child_nickname的感受如何，坚持下去！

# text
source: Well done for noticing how your child or teen felt, keep it up!
zh: 太棒了，你注意到了你孩子的感受如何，坚持下去！

# text
source: It happens, just be patient. Make sure to keep spending time with @fields.child_nickname, so they will value your opinion more and more. When your praise is genuine, you will see the benefits soon!
zh: 事情正在慢慢发生变化，要有耐心。确保持续花时间和@fields.child_nickname相处，这样他们就会越来越重视你的看法。当你发自真心的表扬和赞美他们时，你很快就会看到越来越好了！

# text
source: It happens, just be patient. Make sure to keep spending time with your child or teen, so they will value your opinion more and more. When your praise is genuine, you will see the benefits soon!
zh: 事情正在慢慢发生变化，要有耐心。确保持续花时间和你的孩子相处，这样他们就会越来越重视你的看法。当你发自真心的表扬和赞美他们时，你很快就会看到越来越好了！

# text
source: It can be hard sometime to remember. Routines help your children feel safe and secure. Try to have regular mealtimes and bedtimes. Remember to schedule One-on-One time with your children, too!
zh: 有时可能很难想起这些。规律的日常作息有助于给孩子营造一种安全感。尽量按照规律的时间吃饭和睡觉，也别忘了要安排和孩子的一对一时光！

# text
source: Hi @fields.user_name! Have you been able to create a daily routine with @fields.child_nickname these past few days?
zh: 你好，@fields.user_name！在过去的几天里，你有和@fields.child_nickname一起制订一个日常作息表吗？

# text
source: Hi @fields.user_name! Have you been able to create a daily routine with your child these past few days?
zh: 你好，@fields.user_name！在过去的几天里，你有和你的孩子一起制订一个日常作息表吗？

# text
source: Hi! Have you been able to create a daily routine with @fields.child_nickname these past few days?
zh: 你好！在过去的几天里，你有和@fields.child_nickname一起制订一个日常作息表吗？

# text
source: Hi! Have you been able to create a daily routine with your child these past few days?
zh: 你好！在过去的几天里，你有和你的孩子一起制订一个日常作息表吗？

# text
source: Hi @fields.user_name! Have you been able to give @fields.child_nickname any responsibilities during the last week?
zh: 你好，@fields.user_name！你有在上周让@fields.child_nickname承担一些责任吗？

# text
source: Hi @fields.user_name! Have you been able to give your teen any responsibilities during the last week?
zh: 你好，@fields.user_name！你有在上周让你家的青少年去承担一些责任吗？

# text
source: Hi! Have you been able to give @fields.child_nickname any responsibilities during the last week?
zh: 你好！你有在上周让@fields.child_nickname承担一些责任吗？

# text
source: Hi! Have you been able to give your teen any responsibilities during the last week?
zh: 你好！你有在上周让你家的青少年承担一些责任吗？

# text
source: That's okay. It can be hard sometimes to remember. Next time you have a task that @fields.child_nickname could do, you can give the job to them. Children often respond well when they are given the opportunity to become more responsible. Praise your teen whenever they complete their job, you can say “thank you for doing such a great job!”.
zh: 没关系，有时可能确实记不住。下一次如果有@fields.child_nickname 可以完成的任务时，你可以把工作交给他们。当孩子们有机会去变得更负责时，他们往往会表现得很好。每当你的孩子完成工作时，都要表扬他们，你可以说“谢谢你，你做得很好！”

# text
source: That's okay. It can be hard sometimes to remember. Next time you have a task that your teen could do, you can give the job to them. Children often respond well when they are given the opportunity to become more responsible. Praise your teen whenever they complete their job, you can say “thank you for doing such a great job!”.
zh: 没关系，有时可能确实记不住。下一次如果有孩子可以完成的任务时，你可以把工作交给他们。当孩子们有机会去变得更负责时，他们往往会表现得很好。每当你的孩子完成工作时，都要表扬他们，你可以说“谢谢你，你做得很好！”

# text
source: Well done! As @fields.child_nickname shows more responsibility, you can also give them extra privileges. Try to share responsibilities equally amongst women/men and girls/boys. Praise @fields.child_nickname whenever they do their job!
zh: 做得很好！由于@fields.child_nickname表现得更负责任了，你也可以给他们一些额外的特权。还要注意，应当尽可能的在男女之间平等分担责任。每当他们能够做好自己的工作时，都要记得表扬@fields.child_nickname！

# text
source: Well done! As your teen shows more responsibility, you can also give them extra privileges. Try to share responsibilities equally amongst women/men and girls/boys. Praise your teen whenever they do their job!
zh: 做得很好！如果孩子表现得更负责任了，你也可以给他们一些额外的特权。还要注意，应当尽可能的在男女之间平等分担责任。每当孩子能够做好自己的工作时，都要记得表扬他们！

# text
source: Well done, you are doing a great job @fields.user_name! Having regular routines allows your children to feel safe and secure. Remember that it is important to schedule free time for @fields.child_nickname (and for you!). Keep it up!
zh: @fields.user_name，你做得很棒！有规律的作息会让孩子感到安全和可靠，但一定要记得在时间表中留有可供自由支配的时间，这对你和@fields.child_nickname来说都很重要。请继续保持哦！

# text
source: Well done, you are doing a great job @fields.user_name! Having regular routines allows your children to feel safe and secure. Remember that it is important to schedule free time for your child (and for you!). Keep it up!
zh: @fields.user_name，你做得很棒！有规律的作息会让孩子感到安全和可靠，但一定要记得在时间表中留有可供自由支配的时间，这对你和孩子来说都很重要。请继续保持哦！

# text
source: Well done, you are doing a great job! Having regular routines allows your children to feel safe and secure. Remember that it is important to schedule free time for @fields.child_nickname (and for you!). Keep it up!
zh: 做得很好！有规律的作息会让孩子感到安全和可靠，但一定要记得在时间表中留有可供自由支配的时间，这对你和@fields.child_nickname来说都很重要。请继续保持哦！

# text
source: Well done, you are doing a great job! Having regular routines allows your children to feel safe and secure. Remember that it is important to schedule free time for your child (and for you!). Keep it up!
zh: 做得很好！有规律的作息会让孩子感到安全和可靠，但一定要记得在时间表中留有可供自由支配的时间，这对你和孩子来说都很重要。请继续保持哦！

# text
source: That is okay! Remember you can access parenting content at anytime by typing "Help". Chat to you later @fields.user_name!
zh: 没关系！请记住，你可以通过输入“帮助”随时访问育儿内容。稍后再聊，@fields.user_name！

# text
source: That is okay! Remember you can access parenting content at anytime by typing "Help". Chat to you later!
zh: 好的！记住，你可以随时输入“帮助”来访问育儿内容。以后再聊！

# text
source: Did you manage to establish ONE rule or daily routine together with @fields.child_nickname?
zh: 你是否成功地和@fields.child_nickname一起建立了一条规则或日常作息安排？

# text
source: Did you manage to establish ONE rule or daily routine together with your child or teen?
zh: 你是否和你的孩子一起制定了一个规则或日常作息安排呢？

# text
source: Great to hear it this! Remember, the more we involve our children in setting rules, the more our children will be likely to follow them!
zh: 哦，那真是太好了！记住，我们越是让孩子参与制定规则，我们的孩子就越有可能遵守规则！

# text
source: Did you have any challenges when trying to establish a rule or routine together?
zh: 在试图一起建立规则或日常作息表时，你有没有遇到什么困难？

# text
source: It is always important when establishing rules and routines as a family to consider the age of each child, so you can come up with age-appropriate routines. This is most important for bedtime, time to come home/play, household chores.
zh: 在作为一个家庭建立规则和日常作息表时，考虑每个孩子的年龄是非常重要的，只有考虑到每一个孩子，你才可以制定出适合各个年龄段的规则。这对于睡觉时间、回家/玩耍的时间、家务活的量来说都是非常重要的。

# text
source: We should always remember that children learn best from us. The more we follow the rules, they more they will follow the rules too. You can adjust the rule to make sure that it is realistic for everyone to follow it, considering their responsibilities (for example school or work activities).
zh: 我们应该永远记住，家长是孩子最好的老师。我们越遵守规则，孩子们就越会遵守规则。当然你也可以在考虑到各自的责任(例如，学校或工作活动) 的情况下适当地调整规则，确保这套规则对每个人来说都是能实现的。

# text
source: When we establish rules together with our children or teens, that helps the family to understand each other better. The rules will be more realistic and our children will be more willing and able to follow the rule.
zh: 在我们和我们的孩子一起建立规则的情况下，家庭成员往往能够更好地理解彼此。规则将更加具有可操作性，我们的孩子将更愿意也更有能力遵守规则。

# text
source: When we establish rules together with our children, that helps the family to understand each other better. The rules will be more realistic and our children will be more willing and able to follow the rule.
zh: 在我们和我们的孩子一起建立规则的情况下，家庭成员往往能够更好地理解彼此。规则将更加具有可操作性，我们的孩子将更愿意也更有能力遵守规则。

# text
source: Sorry you did not manage to do this yet. Sit down with @fields.child_nickname and try again today - involving your children will make them want to follow the rule more often!
zh: 很抱歉，你还没来得及做到这一点。今天找个时间，与@fields.child_nickname一起坐下来，再试一次——让你的孩子参与进来，这会让他们更愿意去遵守规则！

# text
source: Sorry you did not manage to do this yet. Sit down with your child or teen and try again today - involving your children will make them want to follow the rule more often!
zh: 很抱歉，你还没来得及做到这一点。今天找个时间，与你孩子一起坐下来，再试一次——让你的孩子参与进来，这会让他们更愿意遵守规则！

# text
source: What was difficult for you about establishing a rule or routine with @fields.child_nickname?
zh: 与@fields.child_nickname一起建立规则或日常作息表时你遇到了什么困难？

# text
source: What was difficult for you about establishing a rule or routine with your child or teen?
zh: 你在和你的孩子一起制定规则或日常作息表时遇到什么困难了呢？

# text
source: Amazing! Consistent rules and routines help make @fields.child_nickname feel secure. They also keep them safe!
zh: 太棒了！合理的规则和日常作息表的养成有助于让@fields.child_nickname感到安全。这些规则也能保证他们的安全！

# text
source: Amazing! Consistent rules and routines help make your child or teen feel secure. They also keep them safe!
zh: 太棒了！合理的规则和日常作息表有助于使你的孩子感到安全。这还能保护他们的安全!

# text
source: COVID-19 has interrupted our children's education with school closures and remote learning. It is normal to feel overwhelmed about to do this alone, especially when we also have stress about work and money.
zh: 新冠疫情导致学校停课，孩子们开始线上学习，这使得我们孩子的学习突然中断。独自一人做这件事时感到不知所措是很正常的，特别是当我们也有来自工作和金钱的压力时。

# text
source: Would you like to learn more about how to support your children with remote learning and returning to school?
zh: 你想了解更多有关如何支持你的孩子线上学习和重返学校的信息吗？

# text
source: Here's a video to help you support your child's learning.
zh: 这里有一段视频可以帮助你支持孩子的学习。

# text
source: Here's an audio message to help you support your child's learning.
zh: 这里有一段音频可以帮助你支持孩子的学习。

# text
source: Here are 5 steps that you can do to help your children continue learning during this time:
zh: 这里有5个步骤可以帮助你的孩子在这段时间里继续保持学习状态：

# text
source: 1. Create a routine around learning and schoolwork
zh: 1. 围绕学习和课业制定一种规则

# text
source: 2. Make learning fun and playful
zh: 2. 让学习变得好玩和有趣
